## Отчет о проведенном тестировании android-приложения "Мобильный хоспис"

В ходе тестирования проверены:
- вкладка "Авторизация";
- вкладка "Главная";
- вкладка "Новости";
- вкладка "Панель управления новостями";
- вкладка "Тематические цитаты";
- вкладка "Оприложении".

## Количество тест-кейсов:

**Ручное тестирование:**
Всего 51 тест-кейс, из них пройдены успешно - 51 (100%).

**Автоматизированное тестированиие**
Всего 40 тест-кейсов. Покрыто кодом - 40.

## Покрытие кода автоматизированными тестами
- успешных - 38 (95,12 %);
- неуспешных (сброшенных) - 2 (4,88 %).

Причины неуспешных тестов:
- некликабельные элементы;
- нестабильные тесты.

## Отчет по результатам тестирования
По результату тестирования были выявлены баги, 
о чем заведены баг-репорты [Issues](https://github.com/Victor1963100/diplom_project_v5.2/issues)

## Причины, по которым что-то не сделано
Всё запланированное выполнено в полном объёме.

## Перечень и описание возможных рисков при автоматизации
- сложность поиска ID-элементов и прочих локаторов;
- нестабильная работа эмуляторов андроид студио, необходиомсть создавать их заново;
- накопление ошибок в андроид студио, что застявляет переустанавливать систему и начинать всё заново;
- нестабильная работа приложения;
- возможны утечки информации из базы данных в процессе тестирования;

## Общий итог по времени
Запланировано - 120 часов рабочего времени.
Потрачено всего - 220 часов рабочего времени.

В связи с непредвиденными рисками потрачено на 100 часов рабочего времени больше, чем запланировано.

## Результат сравнения времени проверки приложения:
- ручное тестирование - 2 дня;
- автоматизированное тестирование - 30 дней.

## Время требующееся на прохождение тестов:
- ручное тестирование 50 минут - 1 час;
- автоматизированное тестирование - 4 часа.

## Общие рекомендации
Устранить выявленные дефекты для корректной работы приложения.
